La Novia del Dios del Agua 2017
Subtítulos gracias al equipo Minions Reales @Viki.com
La Novia del Dios del Agua
Esta serie es una colaboración entre la Oficina de Cultura y Turismo y la iniciativa de la KOCCA para financiar las industrias relacionadas con el cómic.
Fantasma del agua
¿Hola?
Salgo ahora.
Lo veré allá.
¿Realmente lo podrá encontrar?
Puedo.
Ese dichoso fantasma del agua.
Parece que estás viviendo muy cómodamente para ser mitad dios mitad humano.
Hay árboles creciendo y flores floreciendo en tu santuario secreto.
Estás criando también a un corderito.
Pareces ser muy bueno fingiendo ser un buen humano.
¿Qué quiere de mí?
¿Qué más? Vamos a presentarnos.
Y también  hablaremos de eso que tienes...
en tu cuerpo que no te conviene.
Ahjussi.
Sus amigos lo  vinieron a visitar.
Les dije que usted no venía hoy.
Está bien Mi Na.
¿Le puedes devolver el teléfono a ese ahjussi?
Solo vine haber y me encontré con que ella estaba jugando sola.
¡Esto no tiene nada que ver con la niña!
Por supuesto que no.
Ven rápidamente.
De verdad que no me siento bien con esto.
Niña, creo que es hora de ir a casa.
La Novia del Dios del Agua 2017
Episodio 9
Envié a la niña a casa. Vamos a presentarnos.
Probablemente ya conociste a Ha Baek que ayer vino aquí y causó un alboroto.
Yo soy Bi Ryeom y esta es Moo Ra.
Al menos tienes suficiente sentido común para no mostrar que eres sobrenatural.
No debes ser tan grosero como dicen los rumores
Viendo lo amablemente que estás tratando a esa insignificante niña ciega.
¿O no tienes ningún sentimiento particular hacia los humanos?
Tampoco tengo sentimientos hacia gente como ustedes.
Nosotros tenemos sentimientos hacia ti,
aunque nuestras posiciones son un poco diferentes.
Moo Raa estaba muy agitada cuando era pequeña diciendo que eres la vergüenza del mundo de los dioses.
Ahora ella se ha vuelto bastante tranquila.
Le sigo dando ventaja, supongo que he envejecido.
Ha Baek  es como lo has visto. Por el contrario, yo soy muy simple.
Te odio y  seguiré  odiándote en el futuro.
¿Por qué soy diferente de ustedes?
Digamos que es la mitad de la razón.
Solo dino por qué tienes ese símbolo en tu cuerpo.
Taxi Gaein (taxis conducidos por sus propietarios)
¿Alguna vez conociste al dueño de ese símbolo?
Hace mucho tiempo, por casualidad.
¿Cuándo? ¿Dónde?
- En el día y en el  lugar al que llegué.
- La tierra de los dioses.
Él apareció de la nada y corrió hacia mí.
Fue atravesado en  la espalda con un rayo y este símbolo permaneció desde ese momento.
¿Sabías que él era un dios?
Por el  símbolo.
¿También lo mataste?
Escuché que solo puedes matar y destruir. Se dice que odias a los dioses.
Escuché que incluso mataste a un par de dioses en el Reino de los Dioses.
Nunca he hecho algo así.
Aunque solamente eres mitad dios, ¿querías probar que eras un dios muy malo?
Bi Ryeom, detente.
¿Qué?
No hay nada allí.
¿Por qué están aquí las coordenadas?
- ¿Coordenadas?
- ¿Por qué están atrapadas aquí?
Este chico.
¿Qué está diciendo ahora?
Ya que él no se movía, seguí  mi propio camino.
¿Solamente seguiste tu propio camino? Joo Dong fue traspasado por ese rayo en tu lugar.
¡Él pensó que eras  humano y te salvó!
¿Y  fingiste que nada tenía que ver contigo y te fuiste?
¿Lance yo ese rayo?
Esa noche no era el que soy ahora.
Estaba asustado.
Lo mejor que supe  hacer en ese momento fue huir. ¡Lo hice lo mejor que pude!
Mi rayo no puede herir a los dioses. Joo Dong es igual.
¿Hiciste algo, no es así?
Sí.
¿Qué?
¿Tiene eso algún sentido?
¿Quiere decir que sus coordenadas estaban ocultas detrás de mi mapa?
¿Dónde están estas dos que están una al lado de la otra?
¿Pero por qué? ¿Por qué?
No trates de entender  completamente todo lo que sucede en el mundo.
Eso es exactamente lo que diría un fantasma.
Entonces, ¿va a volver ahora?
Supongo que regresará.
Así es.
Felicidades.
Es el final de su sufrimiento y el comienzo de su felicidad.
Supongo que no puede invitarme a la ceremonia de coronación.
Lo sabía, no hay beneficio duradero de este tipo de relaciones.
¿Entonces no son las coordenadas como un mapa donde se mira y se va?
¿Está diciendo que cuando lo sostiene siente que quiere ir en una dirección determinada?
Ya me has preguntado eso cuarenta y seis veces.
Es solo porque no veo ningún lugar alrededor donde la gente pueda ir.
No es una persona.
Oh, ya veo.
Ese CEO del hotel, ¿hace cosas extrañas?
¿Qué cosas?
No seas demasiado amigable con él.
No parece que salgan las cosas bien  siendo amistosa con él.
¿Por qué sigue diciendo las mismas cosas vez tras  vez?
Solo con mirarlo, parece que tiene más que ofrecer que usted.
Solo  porque alguien parece  bueno por fuera no significa que sea una buena persona.
No se preocupe. Soy una psiquiatra.
Aunque no sepa de otras cosas,  conozco muy bien la naturaleza humana.
Desde mi punto de vista, el CEO Shin es un ser humano casi perfecto.
¿Un ser humano perfecto?
Usted solo sabe lo que ve.
No es correcto tener prejuicios sobre los demás sin saber mucho sobre ellos.
¿Entonces qué hay de ti? ¿Cuánto  lo conoces?
¿Qué?
Te ves exactamente como alguien que puede ser engañado fácilmente.
Oiga.
Lo siento.
Toma mi mano.
Está bien. Caminaré sola.
Siempre he caminado bien sola donde quiera que haya estado.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo en un lugar como este?
¿Quién eres tú...?
¿Quién eres tú?
¿Q-Qué estás diciendo?
Por casualidad...
¿Eres alguien que me conoce?
¿Por qué me siento  tan atraído a la tierra?
Lo anhelo mucho.
Debo ser un topo.
¿Cómo puede un dios tener amnesia?
Oye tonto, ¿te convertiste o algo así?
Perdió sus poderes divinos
y perdió su memoria.
Qué gran lío...
¿Así que la razón por la cual no habíamos escuchado nada de ti era porque perdiste la memoria?
La piedra divina. ¿Qué hiciste con mi piedra divina?
Buda Piadoso, sálvanos. Guan Yin...
Dormirá por un tiempo. Le di una descarga en la cabeza.
Tardará  algo de tiempo.
Cómo fue que su memoria...
¿Cómo fue que su memoria...?
- ¿Por qué sigues aquí?
- ¿Disculpe?
Envíala lejos. No hay razón alguna para que una ayudante esté envuelta en los asuntos de los dioses.
- En cualquier caso, nos vamos juntos...
- Claro, por supuesto.
Probablemente no regresará esta noche. Espero que las cosas salgan bien.
¿Quieres que te lleve?
¡Oh! Señorita Hye Ra, digamos que este chico siempre ha sido así.
Pero, ¿podrías dejar de hablarme tan irrespetuosamente?
Comprendo su situación,  pero constantemente estoy entrando en un estado de disonancia cognitiva que está haciendo que sea difícil para mí.
¿Qué es lo que has  estado haciendo hasta ahora que sigue hablando de esa manera?
¡Escucha bien, humana indigna!
Yo soy la única del mundo de los dioses y de todas las naciones, la mejor diosa que...
Sí. Sí.
Qué cruel...
El CEO Sin estaba en lo correcto. Él le preguntó tontamente al CEO Sin si había matado a Joo Dong.
¿Por qué sigues estando de su lado?
No estoy de su lado. Lo que digo es que no hay que darle  importancia.
¿Que les dije?
Bi Ryeom te dije que corrieras hacia el otro lado, y Ha Baek te dije que fingieras no conocerlo.
¿Por qué tengo que hacerlo? No le tengo miedo.
Con todo el tiempo que has vivido,  ¿por qué no has decidido madurar?
Es porque soy más maduro que no estoy huyendo.
No puedo vivir por ustedes dos, dioses inmaduros.
Moo Ra está en lo correcto. Ahora que hemos encontrado a Joon Dong todo está bien. No hay que provocarlo más.
¿Has escuchado bien? Entre más atención le prestas,  más importancia le das.
Una vez que obtengas las piedras divinas de Joo Dong, devuélvelas porque es demasiado duro para mi lidiar con él.
Pensé que odiabas las alturas.
Es asombroso, ¿verdad? Nosotros solo tenemos noche y día,
pero ellos tienen noche,  día y todo tipo de cosas.
¿Cómo  debe ser vivir como lo hacen los humanos?
Bi Ryeom debe disfrutarlo. ¿Qué hay de ti?
Además de la variedad de ropas hermosas, lo odio todo. Quiero regresar lo más pronto posible.
¿Por qué no se ve felicidad en tu cara a pesar de que encontramos a Joo Dong?
Estoy feliz.
- La última vez...
- La recuerdo.
Dijiste que Bi Ryeom estaba equivocado.
Quiero regresar lo más pronto posible.
Esa mujer, nuestra ayudante, es...
El Máximo Sacerdote me dijo antes que viniera aquí, que debía encontrar la razón...
por la que las piedras divinas debían permanecer en el mundo de los humanos.
Ahora que el tiempo de irse se acerca, me he vuelto más curioso.
¿Por qué tienes curiosidad sobre eso?
Si tienes curiosidad,  pierdes. ¿Sigues sin conocer al Máximo Sacerdote?
Él siempre nos dice cosas confusas  y nos hace pensar. ¿Sabes por qué?
Él tampoco sabe las respuestas y si fuera revelado que él tampoco las sabe, no podría ser el Máximo Sacerdote.
¿Así es cómo funciona?
Te haré saber la respuesta.
La piedras divinas están aquí para eso, antes de que tú te conviertas en rey, sabrás con seguridad algo sobre los humanos.
La razón por la cual los humanos no pueden entrar al Reino de los Dioses y la razón por la cual debe permanecer de esa manera en el futuro.
Pero ya...
aprendiste hace 1200 años...
la clase de personas que son los humanos.
Aunque nunca lo pedimos, los humanos sacrificaban mujeres vivas para poder vivir. Así son los humanos.
La salvamos porque nos compadecimos de ella, pero ella audazmente deseó la vida eterna que teníamos los dioses.
Pagó amor con traición y revolucionó el Reino de los Dioses.
Los humanos son crueles, avariciosos y necios.
¿Necesitas aprender algo más a ellos?
Regresa.
Yoon So Ah no es algo que necesites para ser rey.
Aun si es lo bastante afortunada como para ser considerado,
su existencia es tan pequeña como la de un grano de arena.
No sé que te hace dudar,
pero esta vez no me cruzaré de manos.
Cuando eras interna te dije que no te convenía ser psiquiatra.
Te dije que  tu fuerte empatía te causaría  luchas internas. Siempre dije que ser Ortopedista era perfecto para ti.
Te dije que ser Ortopedia era perfecta para ti porque eres muy fuerte.
¿Cómo es que las únicas dos personas que tengo a mi alrededor resultaron ser unas criticonas?
¿Soy una humana incompetente?
Es igual de malo tener mucha autoestima como yo, pero también es malo cuando hay personas con tan poca autestima como tú.
¡Jo Yeom Mi!
Si yo estuviera en tu lugar no interpretaría como criticonas a las personas que están preocupadas de perderme porque me aman.
¿Piensas que Yoo Sang Yoo me regañaría por eso?
Yo Sang Yoo se preocupa más por ti de lo que te preocupas tú.
¿Dónde encontrarías en estos días a alguien como él?
Porque tu padre lo acogió cuando era un huérfano, lo alimentó, lo vistió y lo envió a la escuela,
ahora él se está haciendo cargo de ti.
Cuando lo veo, veo un poco de esperanza en este mundo.
Entonces,  ¿entiendes por qué me enojo cuando lo veo?
Los niños que mi padre crió mientras me ignoraba a mí y a mi madre...
Cierto, esos niños mendigos.  Que el caso de mayor éxito sea Yoo Sang Yoo,
¿tiene algún sentido? Cuando lo veo siento como me sofoca el sentimiento que proviene  del fondo de mi estómago,
y veo lo tonto y perdedor que fue mi  padre, no tres veces, sino cien veces más.
Entonces, ¿te gustaría que Yoo Sang Yoo te abandonara?
Vamos a un  noraebang,* no quiero regresar tan pronto a una casa vacía. (*A un karaoke coreano)
Me quiero ir pronto a casa.
Necesito ver la versión del  "Templo de Cocina del Maestro, Señor Baek"
¡Feliz cumpleaños a ti! ¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Feliz cumpleaños querida Eun Bi! ¡Feliz cumpleaños a ti!
- ¡Feliz cumpleaños!
- ¡Feliz cumpleamos!
- ¿Dónde lo compraron?
- ¡Les pregunté que dónde lo compraron!
Oigan, ¿de dónde sacaste esto?
- ¿Qué sucede Doctora?
- ¿Dónde estás?
Estoy en el hospital.
¿Por qué sigues ahí?  Sal y ven conmigo a  cantar al noraebang.
Oh, al noraebang... Estoy esperando a Hyung Sik en estos momentos.
Estas personas no son de ayuda.
Jo Yeom Mi sola mastica orgullosamente su helado.
Siempre he dicho que me las puedo arreglar yo sola.
Ha Baek
Yoon So Ah
Fantasma del  Agua
- ¿Diga?
- ¿Por qué no has regresado hasta ahora?
♬ Clamando a la luna ♬
♫  Ha pasado mucho tiempo  ♫
Dijo que no vendría hoy.
¿Es que recuperó su memoria?
Aún no. Dijeron que tardará algunos días.
Entonces... ¿Por qué vino?
Para encender las luces.
♫ El mañana... ♫
♫ Será maravilloso ♫
♫ No sé a dónde ir ♫
♫ Dime con seguridad ♫
¿Por qué lloras?
♫ Que no me dejarás aquí sola ♫
¿Estoy riendo?
♫ Lo harás, eso creo ♫
♫ Cuándo necesite a alguien que me sostenga, ¿estarás aquí? ♫
♫ Escucho una vocecita, que tal vez sí... ♫
♫ Tal vez no, ¿quién lo puede decir? ♫
♫ Poco a poco, me ahogo oleada tras oleada ♫
Lo siento.
♫ Tras esa oleada, ¿quién sabe? ♫
♫  Luego, cruzo un puente por un millón de motivos para aferrarme aquí ♫
Buenas noches.
♫ Ven y camina lejos junto a mí ♫
¿Cómo haces eso? Dicen que puedes matar con un simple toque.
¿Qué es esto?
¿Qué fue eso? ¿Qué le ocurre? ¿Qué hizo?
Me equivoqué, ¿cierto?
Pero sin duda, la flor...
La flor...
¿Qué necesitas tan temprano?
- Yo... lo vi todo.
- ¿Qué?
Le hiciste algo muy extraño a la flor. Casi me desmayo del susto.
- ¿De qué hablas?
- Oh, claro...
Sigues fingiendo.
Pensé en ello mucho tiempo. ¿Qué podría ser? ¿Qué podría ser?
Pero no puedo entenderlo usando el sentido común o métodos científicos.
A pesar de que no me consideres, me gradué en una facultad de medicina. Soy una científica.
Mientras hacía eso, por fin lo averigüé.
No pensaba demasiado en ti, pero
eres un bastardo bastante aterrador, ¿no es así?
- ¡Tú!
- Shin Ja Ya.
No pensaba demasiado en ti, pero
eres un bastardo bastante aterrador, ¿no es así?
- ¡Tú!
- Shin Ja Ya.
¿También sabes hacer magia? ¿Cuándo aprendiste eso?
Tienes mucho talento.
Aunque no entiendo en absoluto por qué tienes que mantenerlo en secreto,
lo reconoceré.
Eres un completo Dios de la magia.
Si puedes evitarlo, no hagas ese tipo de trucos nunca más.
¿Por qué matar a una flor tan hermosa?
Haz algo en lo que puedas devolver la vida a cosas marchitas.
¿Qué?
¿Qué sucede?
Lo siento. Vete.
¿Oh? Sí.
Buen trabajo.
¿Está enferma?
¿Aún está dormida?
Pensé que era extraño que ella huyera tan deprisa hace un momento. Parece que vio algo que no debía.
Estabas nervioso. ¿Por qué hiciste eso?
Bien. Solo terminemos nuestra conversación. ¿Cuándo viniste aquí?
Hace 10 años.
¿Escapaste de la cueva?
Fui abandonado por esa persona.
Después de decir que te llevaría del lado de tu madre,  ¿y aún así te abandonó?
No sabía que él estaba aquí.
No vino a la cueva por mucho tiempo, así que pensé que no quería venir más.
Vine aquí hace más de 500 años.
Cuando Ha Baek trajo la roca manchada con sangre, lo supe de inmediato.
Me preocupé por un momento, pero parece que estás bien.
Eso es porque conocí a buenos humanos.
Ya veo. Tuviste suerte.
Viendo cómo lo soportas, parece que ya controlas tu fuerza.
En aquel entonces, dije que las espinas deben ser arrancadas para que el tallo y las hojas puedan crecer.
Cuando pensaba en ti, sentía tanto dolor por haber dicho esas palabras inútiles.
Para ti, que fuiste encerrado en una cueva, esas palabras no servían para darte esperanzas.
Debo marcharme. Vine a verte y confirmarlo.
Ahora no tengo razón para volver a verte de nuevo.
Hay algo que quiero saber.
Ha Baek está con una mujer humana.
Ella también conoce sus identidades.
Periódico Nacional
¿Quiere que desayunemos juntos?
Cielos.
- ¿Es comestible?
- Sí.
No parece algo que hayas estado cocinando durante dos horas.
Tome un poco.
- ¿Está bueno... ?
- No.
Cielos.
¿No puede decir alguna palabra amable por cortesía? Hace que la persona que lo preparó se sienta incómoda.
- Solo digo la verdad.
- ¿Solo la verdad?
Un momento. Soy psiquiatra.
Estudié tanto que logré una A++ en psicología.
Por lo que detecto enseguida cuando alguien miente.
¿Mentiras? ¿Qué mentiras?
La razón por la que los dioses castigaron a mi familia.
En realidad, había una razón diferente, ¿cierto?
No lo dice porque no quiere comprobar la verdad de nuevo.
Es por eso que utilizó a esa chica Shin, quien no tiene conexión con mis ancestros, como tapadera y huida consciente.
Solo quiere pensar que eso no sucedió.
Supongo que mi ancestro debió ser alguien temido en el mundo de los dioses.
¡Qué miedo! ¿Era ella como Voldemort o algo así?
¿Es algún trauma? Yo puedo darle tratamiento para eso.
¿Deberíamos salir juntos del trabajo hoy?
Es sábado, mi día libre.
Hagamos algo diferente.
¿Algo diferente?
♬ Puede ser una ilusión pero hoy tú y yo  ♬
¡Ay! ¡Esto quema!
♬ parecemos diferentes desde ayer ♬
¡Estaba caliente!
♬ Hoy a diferencia del resto de días estás un poco distinto ♬
♬ Será solo mi imaginación ♬
♬  El límite de tus hombros (el límite de tus hombros) ♬
♬ La sensación es agradable, las palpitaciones aumentan ♬
♬ Ooh chico. Mi cabeza se queda en blanco una y otra vez ♬
♬ (Pop Pop Pop) Aún no sé ♬
♬  Por qué mi corazón da brincos ♬
♬  Una sensación de tantos colores ♬
♬  (Pop Pop Pop) Quédate tal como estás♬
♬  (Pop Pop Pop) Y yo como estoy ahora ♬
♬ Arriba y abajo.
Estos sentimientos son como burbujas de jabón ♬
♬ Por favor quédate ♬
Oh qué difícil.
- Toda la suciedad acumulada en un millón de años ahora ha sido destruída.
- ¿Un millón de años?
Solíamos limpiar con bastante regularidad en el pasado. Teníamos suficiente gente alrededor para hacerlo.
- Nunca levanté un dedo en el pasado.
- ¿Por qué?
Realmente odiaba estar en esta casa en aquella época.
Acuéstese y estire la espalda.
Estoy bien.
Si se estira así, de verdad resulta muy cómodo. Acuéstese.
Dije que estoy bien.
- ¿Por qué?
- Independientemente de cómo me veas, sigo siendo un hombre.
¿Y entonces?
¿Quién le dijo que se acueste aquí?
Me dijiste que me acueste.
¿No me dijiste que me acueste?
Recuerda que me dijiste que me acueste.
No es así, lo que quería decir es que...
¿A quién estás tratando de seducir?
¿Quién está seduciendo a quién?
Hay algo que he averiguado tras leer los periódicos y ver las noticias cada día.
Todos son lobos.
- ¿Quién?
- Los humanos, como siempre.
No es justo juzgar a todos por igual y ver a todo el mundo como criminales encubiertos.
Dije lobos no criminales.
Así que, no digas sin pensar cosas como "Venga acuéstese aquí",
o de repente vengas y me abraces por detrás llorando — No hagas cosas así.
No funcionará si te falta tanto por saber.
¿Por qué de repente está actuando como un orabeoni?
(hermano mayor)
Baños Públicos
¿Cómo estaba el agua?
Estaba bien.
- ¿No es el olor grandioso también?
- No realmente.
Ya ha pasado todo lo que hicimos hoy, a pesar de que no fue tanto.
Oh eso es verdad.
¿Qué hacías en los días que no ibas a trabajar?
No tengo ningún recuerdo de lo que hacía.
¿No será que no hacías nada y por eso no tienes ningún recuerdo?
¿Oh? ¿Es así?
¡Oh! Esa no es la forma de montar en eso. Sostenga esto.
¡Miren niños!
Oigan niños, esa no es la forma de montar ahí. Si lo montan de esta manera es más divertido. Les mostraré como se hace.
Vean como lo estoy haciendo. Miren con atención, ¿de acuerdo?
¿Se asustaron? No hagan un escándalo y vengan aquí.
¿Qué le ocurre? ¡Ya es bastante mayor!
Vamos, vamos a casa.
Está bien. Quédese ahí.
Me levantaré por mi propia voluntad.
¿Qué diablos?
No tenía idea de que fuera del tipo de mujer que podría humillarme de esta forma.
Oh este idiota. ¡Oh oiga!
¡Oiga, alto ahí! ¡Vamos juntos!
¡Oiga, Fantasma del Agua!
La vi. Probablemente es correcto que ella sea la sierva de los Dioses.
Sierva de los Dioses.
Más exactamente, ella es una sierva de los Dioses de clase más alta. Aunque ellos realmente no necesitan sirvientes.
¿Cómo diantres se convirtió ella en una sierva de los Dioses?
Mil doscientos años atrás cuanto tú...
No estoy seguro. Escuché que un antepasado suyo cometió un enorme pecado.
¿Un pecado ancestral? ¿Qué tiene eso que ver con esa mujer?
En realidad, el que realmente necesita un siervo de los Dioses eres tú.
¿Una sierva de un Dios no te entendería y aceptaría más fácilmente?
¿Entonces no sería menos solitario para ti ya que no tienes a nadie en quien apoyarte?
De otra manera, ese ciclo de vida repetitivo de nacer, crecer, y morir,
¿cómo puedes soportarlo solo?
¿No está siendo muy duro?
¿Cómo puede simplemente dejarme ahí e irse?
¿No es eso lo que me dijiste que hiciera?
Ya se había ido antes de que ni siquiera se lo hubiese dicho.
Debe ser lo correcto ya que resultó de esa manera.
¿Cómo puede llegar a esa conclusión? Esa no es la conclusión correcta. Eso definitivamente es raro.
- ¿Te duele mucho?
- Por supuesto que duele.
Déjame echar vistazo.
- Mire aquí yo--
- Quieta.
Como esperaba, no han regresado.
¡Este tipo en serio! No es como si solo estuviéramos los dos.
¿Por qué está esto aún aquí?
Solo déjalo.
¿Por qué? Cuando se vaya, ya no estará aquí nunca más. Es confuso.
¿Me estoy yendo ahora mismo?
Se va a ir de todos modos.
¡Dije que lo dejes!
No se supone que deban retrasarse las cosas que deben hacerse.
Oh, mire a esta persona... Bueno no es persona... quiero decir Dios.
¡Mire aquí!
Esa no es la única.
¿Cómo pudo?
No tengo el agua que le gusta.
¿Sí? Entonces simplemente me iré.
Oh mire aquí. La puerta está por ahí.
Hay una puerta diferente por la que pasas tú.
Está conectada con mi habitación, ¿no?
Su camino de entrada es por aquí.
No tienes corazón.
¿A quién cree que está tratando de engañar ocultándolo?
Pero, ¿por qué su ropa es así últimamente? Es diferente a cómo es él.
¿Es algún tipo de moda en el reino de los Dioses?
Si sigue dando vueltas por aquí entonces la gente pensa-- ¿Debo comprarle ropa entonces?
He traído un camión frigorífico lleno de frijoles rojos. Ve a comer algo y descansa.
Sí. Gracias.
¿Por qué viniste aquí? Debes quedarte y vigilar a Joo Dong.
¿Joo Don es importante ahora mismo? Nuestra diosa está en el campamento enemigo.
No hagas un escándalo y simplemente vete.
Cuanto más continúes protegiéndolo
más retorcido me pondré.
Eres un poco raro. Estás siendo innecesariamente agresivo.
En esta vida
solo te recordaré a ti, quien fue mi todo.
Si te desmayas otra vez, te mataré.
- Sí.
- Rápido
¡Hyungnim!
- ¡Alguien que lo ayude!
- Hyungnim
¡¿Qué está pasando?!
Hye Ra...
Diles que escojan uno o lo otro: o bien despiden a esa persona o me despiden a mí.
No, simplemente renunciaré. ¡Cualquiera que sea el costo por violación de contrato, dáselo!
Hye-Hye...
¿No vas a hacerlo?
No te preocupes por eso y simplemente vete. Me ocuparé de ello.
La cosa es que...
Muchas gracias.
¿De qué te vas a encargar?
Por ejemplo existe la inconquistable Diosa de lo Salvaje, Artemisa. También está la Diosa de la Guerra, Athena.
La mujer fatal Afrodita es, por supuesto, extremadamente femenina, pero las otras dos tienen un montón de seguidores también.
Athena representa el miedo, la guerra, el fuego. Ya que lidera un ataque a la victoria
Athena es más parecida a ti que Artemisa.
¿Realmente quieres que desmenuce en pedazos tu lengua?
Gracias a ti, hemos encontrado a nuestro amigo.
Qué afortunado.
Pero él de verdad está perdido.
¿Qué le hiciste a ese niño?
Estamos en el proceso de arreglarlo.
Tu rompes cosas, mientras nosotros las arreglamos.
Esa es la diferencia fundamental entre nosotros.
Hasta luego.
Estás comportándote de una forma muy extraña. Estás actuando como si fuera algo personal.
¿Por qué diablos te estás comportando así?
Incluso Ha Baek no está haciendo nada.
¿Ha Baek? El es alguien que está acostumbrado a no hacer nada.
Mientras que yo soy alguien que usualmente crea muchos líos.
Hablando de eso, ¿por qué te comportas así?
Siempre he actuado de esta manera. ¿Por qué estás siendo tan sensible?
Es porque te hace ver como alguien patético. Lo dijiste tu mismo,
¿es apropiado para una diosa el ser tan patética? Estoy de acuerdo contigo.
¿Crees que es correcto el que un Dios se vea tan lamentable?
Esa escena del beso...
¿qué te parece si la practicamos?
¿Qué?
Es el chico a quien le rompiste la lengua.
Sí, ¿Jin Geon? Deten el auto por un segundo.
Regresa primero. Cuida bien de Joo Dong.
¿A dónde vas?
En este momento estamos a punto de arreglar las cosas.Tú rompes cosas mientras que nosotros las arreglamos.
Esa es la diferencia fundamental entre tú y nosotros.
¿Sí?
El equipo de desarrollo tiene la reunión de planificación final en Jeju hoy.
El caso de Yoon So Ah debe ser atendido primero.
Entiendo.
Sí.
Propuesta de Acuerdo del Proyecto de Construcción de "Block World"
¿Podría ser?
¿Es cierto?
¿A qué estás jugando?
Eres sólo una mitad de ser y ¿te atreves a intentar arrebatarnos nuestro terreno?
Lo sabías desde el inicio, ¿cierto?
Lo sabías y es por eso fue que te le acercaste a Yoon So Ah.
No, no lo sabía.
Mentiras.
¿Mentiras? No hago cosas infantiles como esas.
Sólo digo la verdad. Escucha cuidadosamente.
¿Me preguntaste qué juego estoy jugando?
La diferencia fundamental entre nosotros
es que tú salvas y yo rompo.
Podría intentarlo
en este terreno increible.
Cómo lo haré,
lo dejaré a tus nobles imaginaciones.
Además,
ya que te estoy diciendo esto, quizás podría decir una cosa más.
¿Dijiste que tu amigo fue destrozado? Estabas en lo cierto.
Fui yo.
Sin embargo, si lo confieso
¿qué cambiaría?
¡Ustedes los autoproclamados dioses dadores de vida!
¿Qué pueden hacerme? ¿Van a intentar y matarme?
Eso...
¿pueden hacerlo tan bien como yo lo hago?
¿Ella le vendió el terreno a él?
¿No lo sabías en absoluto?
¿Vendes el terreno debido a un asunto de dinero?
¿Es debido a que no tienes nada?
Sí. Lo vendería si pudiera evitarlo...
Entonces haz lo que consideres oportuno.
¿Dijiste que serías feliz si tuvieras mucho dinero?
- Yo le dije que lo vendiera.
- ¿Qué?
No debe importarnos.
Independientemente de quien tenga el terreno, la puerta de los dioses no desaparecerá.
¿La puerta no desaparecerá?
¿Puedes garantizar que ese idiota no le hará nada a ese terreno?
El puede llenarlo con personas todo el día.
Cuando haya luces de día y de noche y esté lleno de seres humanos,
el Reino de los Dioses tendrá que abandonar esa puerta.
Si dejamos de venir aquí, el mundo de los seres humanos a largo plazo morirá.
Incluso cuando escuché que habías perdido tus poderes,
nunca pensé que fueras patético.
Quizás sea más egoísta y tonto que tú
pero no olvidaré quién soy porque me enamoré de una mujer humana.
Por supuesto esta no es tu primera vez, ¿cierto?
¿Sabes que te hace tan exasperante?
El hecho de que juegas a la víctima y te retiras,
haces que los demás se sientan culpables en secreto.
Justo como lo que siento sobre el hecho de que te convertirás en rey sin ni siquiera mover un dedo.
Esto me deja en mi boca un sabor amargo.
Entiendo.
Ve a ver lo que tu sierva...
Quiero decir... lo que tu mujer está haciendo en este momento.
Hola.
Por favor, tome asiento.
Siento que tengo que conocer la verdadera razón real para aceptar
y convencer a mis empleados.
El otro día, le pregunté si había alguien que se oponía a la venta del terreno.
De casualidad, ¿es debido a esa persona?
Así es. Sin embargo, en lugar de ser la voluntad de esa persona,
sentí que tenía que hacerlo por mi propia paz mental.
No es común ver a una persona renunciar a 100, 000 dólares por paz mental.
Que una persona que tiene más debería ayudar a una que tiene menos
es lo que aprendí como la simple lógica de este mundo
de mi padre.
Esa persona que tiene menos,
¿es esa persona que vi el otro día en mi hotel?
El no parecía ser alguien que tenga menos que usted.
Que una persona fuerte
deba proteger a una débil
es otra lógica simple de nuestro mundo, y
solo porque tiene más no significa que sea más fuerte.
Entonces, ¿está diciendo que es más fuerte que esa persona?
La pérdida que experimenté al renunciar a los 100,000 de dólares
es menor que la perdida de él en ese terreno.
Mi pérdida es menor que la de él, eso es lo que estoy diciendo.
¿Es porque él es el viento?
¿Qué?
Pero... ¿no dijo que ese viento se había parado?
No creo que eso sea pertinente en esta discusión.
La razón por la que estoy siendo interrogada acerca de eso...
No es un interrogatorio. Es una verificación.
En cualquier caso, esto no tiene nada que ver con mi decisión.
Momentáneamente olvidé que es alguien que se preocupa mucho por los demás.
También olvidé que esa es la razón por la que sigo queriendo verla.
CEO Sin.
Ahora que conozco su razonamiento, trataré de convencer a mis empleados.
Que una persona que tiene más debería ayudar a una que tiene menos
y que una persona más fuerte debería proteger a una más débil
es también mi manera de vivir.
Sin embargo, no estoy de acuerdo con que la persona que quiere proteger
sea más débil que usted. La llamaré.
Puedo ver los sentimientos de los demás, excepto los suyos.
A pesar de que no funciona en usted, sé lo que está sintiendo.
Probablemente siente ira, desprecio y confusión.
Nada cambiará al tomar posesión de la puerta de los dioses.
Eso no es lo que importa. No tengo ningún interés en cosas como la puerta de los dioses.
Lo que he decidido es  sobre Yoon So Ah.
Yoon So Ah es la primera cosa durante mi tiempo aquí
que he deseado fervientemente.
Por supuesto me aseguraré de ganarla de una manera apropiada.
Le daré las gracias por ayudarme a darme cuenta de esto.
¿Qué tipo de ridiculeces estás diciendo? Esa mujer es una sirviente de los dioses.
¿Qué tiene que ver eso con esto? Este es el reino de los seres humanos y mi terruño.
He escuchado que va a volver. Yoon So Ah lo llamó una brisa pasajera.
O más bien, lo que ella realmente dijo fue un viento que se ha detenido.
Al parecer su amigo está lleno de temor de que voy a dañar el reino de los dioses.
Asegúrese de hacerle saber que no tengo ni una pizca de interés en ustedes ni en el reino de los dioses.
Así que, no se preocupe en absoluto y simplemente vuelva a salvo a su reino.
Mi Sierva
Fantasma de Agua
¿Qué? ¿Qué le tomó tanto tiempo?
- ¿Hola?
- Habla.
¿Por qué habla tan friamente?
- ¿Hablar?
- ¿Está en casa?
Sí.
¿Qué? ¿Por qué está mintiendo cuando dijo que no lo haría?
¿Salió a tomar un poco de aire nocturno?
Sí. ¿Por qué?
Hice algo por su bien justo ahora,
no puedo decirle los detalles pero simplemente se lo estoy dejando saber.
- ¿Dónde está?
- Estoy a punto de entrar ahora.
Espere un segundo. Mientras está afuera, ¿por qué no toma un poco más de aire?
O cierto, es hora de cenar. Vamos a cenar antes de volver.
¿Dónde está? Iré a verlo.
¿De acuerdo?
He escuchado que va a volver. Yoon So Ah lo llamó una brisa pasajera.
O más bien, lo que ella realmente dijo fue un viento que se ha detenido.
¿Está aquí?
¿Por qué sigue haciendo mala cara?
Dije que deberíamos cenar. ¿Por qué quiso venir aquí...?
- ¿Vendiste el terreno?
- ¿Perdón?
¿La has vendido a ese dueño del hotel?
Sí.
- Pero...
- Es cierto, te dije que hicieras lo que creyeras conveniente.
Sin embargo, si se trata de ese tipo, te pondré en una posición difícil. No puedes vendérsela a él.
¿Se molestó debido a eso?
Se la vendí a él pero le pedí rescindir el contrato.
También me sentí preocupada por ello.
Aunque no necesitaba sentir lástima por ello, la sentí. Aunque no necesitaba sentirme cohibida por ello, me sentí así.
No sé por qué tuve que hacerlo puesto que se trata de mi terreno, y no sé por qué tuve que hacerlo ya que me dijo que hiciera lo que quisiera.
Y no sé por qué tuve que hacerlo puesto que usted de cualquier modo simplemente se irá, pero le pedí que me lo devolviera debido a usted.
No sé por qué tuve que hacerlo pero lo hice.
Venderlo y recuperarlo no es lo importante.
¿No es importante?
Sobre algo que no tiene importancia,
¿qué demonios he estado haciendo todo este tiempo?
¿Qué demonios he estado haciendo?
¿Por qué necesito saber lo qué has hecho con ese hombre y lo qué harás?
¿Qué ha dicho?
Bien.
Tenías razón.
Yo me iré
mientras que tú eres alguien que pertenece a este mundo.
No podemos ser la felicidad del uno y del otro.
Puesto que tenemos alas incapaces de volar,
no es correcto pensar que podemos volar.
Reír cuando está triste lo hace de primera clase,
soportarlo lo hace de segunda,
y llorar lo hace de tercera.
Supongo que soy de tercera clase.
Debido a usted,
me he convertido en tercera clase.
Realmente es un Dios malo.
Martillé mi corazón tanto para endurecerlo.
Incluso si no pude ser de primera clase, necesitaba ser de segunda porque estoy sola.
Con el fin de evitar aquellas lágrimas tontas y débiles a mi alrededor
tuve que hacer afirmaciones firmes en mi corazón.
Después de que apareció, pensé que me había convertido de primera clase,
y ahora veo
que me he convertido en una de tercera.
Me voy a ir.
Debo irme.
Acabé de decirte que me iré.
Los recuerdos de Joo Dong han regresado. Las Piedras Divinas están
Ahora el final realmente está a la vista.
¿Es debido a esa chica?
Creo que esa chica está en el corazón de Ha Baek.
¡Te he perdido una vez, no te perderé una segunda vez!
¿Estás loco?
¿Por qué me haces esto?
¡¿Por qué me haces esto?!
Para que nadie sea lastimado
Debemos terminar esto hermosamente.
Ya sea que el sentimiento que tiene sea simpatía o amor hacia los seres humanos
Si es posible, quiero vivir con esta mujer.
Aquí, de este modo.